'Apa yang dilakukan pria itu di dalam?
- Dia di sini untuk bertemu Nyonya Kohli.'
'Dia bilang dia tetanggamu.'
Di satu sisi, ada Yug,
yang menerima aku dan anakku.
Dia mencintainya lebih
dari ayah kandungnya.
Dan di sisi lain adalah Mohan,
siapa ayah kandung Manan.
Saya tidak punya harapan dia kembali.
Aku telah meninggalkannya jauh-jauh.
Mohan telah kembali
ke kehidupan Manan!
Dia bahkan tidak tahu
bahwa Manan adalah putranya.
Namun demikian,
keduanya telah menjalin
ikatan yang aneh satu sama lain.
'Bagaimana aku menjalin
ikatan ini dengan Manan?'
'Mengapa aku merasa khawatir
padanya ketika aku melihatnya'
'sendirian di kuil tempo hari?'
'Mengapa saya mengajarinya
cara mengendarai sepeda?'
'Dan beberapa hari yang lalu di pesta,'
‘Saya menyelamatkannya tanpa
mempedulikan hidup saya sendiri.  Mengapa?'
'Siapa yang tahu apa hubunganku
dengan Manan dan ibunya?'
Mengapa?
Mengapa, Sri Krishna?  Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini?
Mengapa Engkau membuatku
menjauhkan anakku dari ayahnya?
Mengapa?
TIDAK.
Tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku... Aku tidak akan pernah membiarkan
Mohan mengetahui bahwa Mohan adalah putranya.
Dia... Dia tidak bisa kembali
ke kehidupanku dan Manan.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Aku... Aku akan menjauhkan
Manan dari Mohan.
Aku akan menjauhkannya
dari Mohan!
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahuinya kali ini.
Mohan juga tidak akan mengetahuinya
bahwa Radhika adalah Radha
dia juga tidak akan mengetahuinya
itu putra Radhika
adalah darahnya sendiri.
Saya benar-benar menjadi gila.
Saya memikirkan segala macam sampah.
Meera benar.
Radhika adalah istri seseorang.
Dia sudah menikah.  Dan aku...
Saya berubah menjadi
orang yang tidak berkarakter.
Saya sudah mulai memikirkan segala
macam hal yang tidak masuk akal.
Saya perlu berpikir seperti orang baik.
Saya harus berperilaku seperti orang baik.
Seharusnya aku tidak memikirkan hal seperti itu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
mungkin aku tidak memikirkan hal-hal itu?
Saya harus melakukan sesuatu.  Aku...
Saya punya ide.
Aku akan mengalihkan perhatianku.
Izinkan saya mendengarkan beberapa lagu.
Yug, jika Manan tidak ada lagi,
Radhika tidak punya
alasan lagi untuk terus hidup.
Saya punya rencana yang fantastis.
Setelah aku membunuh Manan,
Kehidupan Radhika...
Membersihkan.  Kosong.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang akan terjadi setelah itu.
Dia akan menangis selama enam sampai
delapan bulan.  Saya akan merasa tidak enak.
Aku akan meminjamkan bahuku padanya.
Saya akan mencoba membantunya dengan segala
cara yang mungkin.  Saya akan mendukungnya.
Namun setelah itu, perasaan
sedihnya perlahan mulai memudar.
Dan setelah itu,
dia akan membutuhkan anak lagi.
Karena dia perlu merasa
seperti seorang ibu lagi.
Jadi, dia membutuhkan seorang anak untuk itu.
Dan aku akan memberinya anak itu.
Dengar, aku menunggu tujuh tahun, kan?
Jadi, saya akan menunggu tujuh bulan lagi.
Setelah itu, Radhika dan aku akan melakukannya
berkumpul.
Dan sembilan bulan kemudian,
kamu akan menjadi seorang nenek,
Aku akan menjadi seorang ayah
dan Radhika akan menjadi seorang ibu.
Itu akan menjadi anak saya.
Darahku sendiri.
Saya tidak peduli apakah itu
terjadi setelah saya atau dia.
Saya bahkan telah merencanakan hashtag.
Lihat, itu akan menjadi
kombinasi Yug dan Radhika.
Jika itu perempuan, itu akan
menjadi 'Yugika'.  'Yugika'.
Jika laki-laki, 'Ra' dan 'Yug'.
'Ra' dari Radhika dan Yug.  'Rayug'.
Bukankah itu bagus?
Bukankah itu hashtag yang bagus?
Yug, kamu sudah gila.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak akan melakukan apa pun pada anak itu.
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu mendengarkan?
- Ya, aku mendengarkan!
Kenapa kamu...
- Apakah kamu mengerti apa yang aku katakan?
Anda tidak memiliki ikatan apa pun dengannya, bukan?
Bagus.  Tidak apa-apa.
Tapi saya melakukannya.
Dia adalah cucuku!
Dan Anda tidak akan melakukan
apa pun terhadap anak itu.
Dan sebaiknya kau urus aku!
Radhika dan aku
bersama-sama.
Aku mencintainya dengan sepenuh hatiku.
Jika Anda ikut campur dalam masalah ini,
maka aku akan mengabaikan
kenyataan bahwa kamu adalah ibuku.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Kamu adalah ibuku tersayang.
Sampai jumpa, ibu.
Radhika belum
berangkat ke kantor!
Apa yang masih dia lakukan di sini?
Dia ada pertunjukan hari ini.
Dia seharusnya ada di kantor.
Tunggu.  Izinkan saya menelepon
kantor dan menanyakannya.
Halo.
- Apakah Radhika belum ada di kantor?
Tidak, tuan.
Tapi dia menelepon beberapa waktu yang lalu.
Dia mengatakan pertunjukannya
harus ditunda untuk beberapa
waktu, dan kami harus
menjalankan beberapa iklan promosi.
Dia bilang dia akan segera sampai di sini.
- Oke.
Radhika tidak pernah terlambat.
Faktanya, dia benci terlambat.
Itu adalah pertunjukannya hari ini.
Dia selalu tepat waktu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang ada dalam pikiran Radhika?
'Selamat pagi, Delhi!'
'Saya harap'
'kalian semua sehat dan sehat
serta melakukan hal yang luar biasa!'
'Saya tuan rumah dan teman Anda, Radhika.'
'Dan saya harap Anda semua menikmati
mendengarkan hal-hal yang saya katakan'
'sama seperti aku merasa
senang berbicara denganmu.'
Radha!
Itu... Itu suara Radha!
'Jadi, tuan rumah dan temanmu, Radhika,'
'benar-benar siap untuk
memulai pertunjukan hari ini.'
'Jadi, mari kita mulai!'
Radhika!  - Wow!
Anda sedang mendengarkan acara
di radio, dan itu adalah acara Radhika!
Radhika Kohli!
- Ya.  Radhika Kohli.
Istri Yug Kohli.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
- TIDAK.
Ya.  Maksudku, Gungun sudah memberitahuku
bahwa Radhika Kohli
membawakan acara radio.
Tapi saya tidak tahu di saluran mana.
Aku baru saja mendengarkan suatu saluran secara acak dan itu...
- Secara acak!
Anda secara acak mengadakan pertunjukan dan
itu adalah pertunjukan Radhika Kohli!  Wow!
Maksudku, pasti ada hubungan
antara kalian berdua.  Benar?
'Kamu mencintai Damini!'
'Radha, aku tidak mencintai Damini!
aku suka...'
Hei, bagaimana suara Radhika
Kohli bisa identik dengan suara Radha?
'Mengapa dia mengirimimu bunga?'
'Biarkan dia menjadi
romantis dengan suaminya!'
'Kenapa dia harus bersikap romantis padamu?
- Gungun, cukup!'
'Gungun, kamu tidak boleh
membicarakan orang seperti itu.'
“Mereka adalah tetangga kita di masa depan.”
'Kami tidak akan membeli rumah itu!'
'Kamu bahkan tidak punya
akal sehat, dan kamu.'
'Nyonya Kohli, tangan Anda terluka.
Anda...'
'Kenapa Radhika selalu
menyembunyikan wajahnya dariku?'
'Kenapa dia lari setelah
berdansa denganku'
'di pesta tempo hari?'
'Gungun tidak mau
pindah ke rumah itu.'
'Radhika menghukum dirinya
sendiri setelah menampar Gungun.'
'Sejak aku bertemu Yug,'
"Aku merasa Radha
ada di sekitarku."
'Mungkinkah alasan
dibalik semua itu'
'bahwa Radhika itu sebenarnya Radha?
Radha-ku!'
'Perasaan yang terus
kumiliki ini tidak mungkin salah.'
'Radhika sebenarnya adalah Radha!'
'Hari ini, kami akan mendengarkan
lagu seperti yang selalu kami lakukan.'
“Tapi kita juga akan
membicarakan beberapa hal hari ini.”
Jadi, angkat telepon Anda dan hubungi
0112323456.
Dan beritahu Radhika tentang
perasaan yang ada di hatimu.
Halo!  Siapa yang berbicara ini?
'TIDAK!  Saya tidak bisa berbicara
dengannya dengan suara asli saya.'
'Karena kalau dia benar-benar
Radha, dia akan mengenali suaraku.'
'Dan mungkin saja dia mencoba
menyembunyikan dirinya'
'seperti yang selalu dia lakukan.'
Halo!  Apa kamu di sana?
- Halo, Radh...
Halo Radhika.
Radhika, aku sangat besar di antara kamu.
Saya telah mendengarkan acara
Anda selama tujuh tahun terakhir.
Anda pastinya adalah penggemar saya,
tapi kamu pembohong.
Karena
acaraku telah ditayangkan
selama empat tahun,
dan bukan tujuh tahun.
Maaf.
Maaf.  saya berbohong.
Tapi memang benar aku sungguh...
Aku sangat menyukai suaramu.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
- Oh!  Jadi begitu!
Anda ingin mewawancarai
saya di acara saya sendiri!
Tidak, saya tidak mewawancarai Anda.
Saya hanya ingin tahu pendapat
Anda tentang suatu masalah.
Beri tahu saya.
'Hubungan Radha dan Mohan
berakhir mulai sekarang dan seterusnya!'
'Kisah kita berakhir di sini!'
Apakah menurut Anda seseorang dapat
memperbaiki keadaan dan hubungan yang rusak?
'Nenekku bilang tidak
ada apa pun di dunia ini'
'yang, sekali rusak, tidak
dapat diperbaiki kembali.'
TIDAK.
Semakin kamu mencoba untuk
berpegang pada hal-hal yang rusak,
semakin banyak potongan
benda-benda itu yang akan hancur.
Mereka akan lebih menyakitimu.
Mereka akan menusuk tanganmu.
Mereka akan menusuk hatimu.
Jadi, itu akan lebih baik
jika kamu melepaskannya
hal-hal yang rusak
dan hubungan.
Dan lanjutkan.
Wah, Radhika!
Mentalitas Anda sangat modern.
Tapi saya agak kuno.
'Saya orang ortodoks.'
Kau tahu, ada seorang gadis dalam
hidupku yang selalu berkata kepadaku
bahwa tidak ada
apa pun di dunia ini...
'Yang, sekali rusak, tidak
dapat diperbaiki kembali...'
Entah itu benda atau hubungan.
Saya minta maaf.
Gadis itu gila.
Dan saya sangat yakin
dia pasti sangat kesakitan
dimanapun dia berada saat ini.
Sebab, Anda tahu, luka apa pun
yang terlalu lama tidak sembuh
mulai membusuk.
Dimanapun gadis itu berada saat ini,
dia pasti berpikir bahwa
itu akan jauh lebih baik
jika dia meninggalkan
orang yang telah menyakiti
hatinya dan menyebabkan
rasa sakitnya tadi.
Saya minta maaf.  saya minta maaf
karena menanyakan pertanyaan
yang salah kepada orang yang salah.
Maafkan aku, Radha.
Maksudku, Radhika.
Saya menanyakan pertanyaan
yang salah kepada orang yang salah.
Radha...
Radha, aku tahu itu kamu.
Radha-ku.
Radha, kamu tidak bisa
lagi bersembunyi dariku.
Saya membutuhkan jawaban atas
pertanyaan saya.  Saya datang ke sana.
Aku datang kepadamu, Radha.
Radhika, aku tahu
ada yang tidak beres.
Anda menyembunyikan sesuatu
dari saya, dan saya tahu itu!
Aku datang, Radhika.
Hari ini, kamu harus
menceritakan semuanya padaku.
Hari ini, saya akan memastikan
bahwa saya mengetahui segalanya!
Permisi, Pak.  - Ya.
Siapa yang ingin kamu temui?
- Radhika Kohli.
Tapi, Pak, Anda tidak bisa
masuk ke dalam begitu saja.
Apakah Anda punya janji?
Sebenarnya saya adalah
teman Yug dan juga tetangganya.
Saya tidak perlu membuat janji.  Oke.
Meski begitu, Tuan, saya tidak bisa
membiarkan Anda masuk ke dalam seperti itu.
SAYA...
Anda tahu, ini adalah sesuatu yang mendesak.
Sebenarnya tentang Radhika
Kohli dan putra Yug Kohli, Manan.
Oke.  - Ini mendesak.
Silakan pergi ke sana.  - Oke.
Radha.
Apakah nama Anda Radhika Kohli?
Aku... aku sangat... aku minta maaf.
Saya pikir kamu adalah orang lain.
Maaf.
'Bukan kamu, Radha.  Itu bukan kamu.'
Dan inilah lagu selanjutnya untukmu,
yang akan kami persembahkan
untuk semua pendengar kami.
Jadi bersiaplah kawan.
'Mohan!'
'Aku cukup tahu'
'bahwa itu kamu.'
'Aku tahu kamu
mencurigaiku sebagai Radha.'
'Tapi aku masih belum bisa
memberitahumu kebenaran tentangku.'
'Hei, Priya.'
'Aku butuh bantuan darimu.'
'Ya.  Tentu.  Tapi bantuan apa?'
'Priya, kamu harus berpura-pura
menjadi RJ Radhika untuk beberapa waktu.'
'Oke.'
hatiku
masih bisa merasakan
kehadiranmu, Mohan.
jiwaku
bisa mengenali
suaramu hingga saat ini.
Namun,
Aku tidak akan datang ke hadapanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengetahui kebenaran tentangku.
Semuanya bisa diperbaiki
kecuali hubungan kita.
Itu tidak akan pernah mungkin terjadi
agar kita tidak bisa
merasakan kehadiran satu
sama lain saat berada
di dekat satu sama lain.
Pak!
Apa yang dilakukan pria itu di dalam?
Pak, dia di sini untuk menemui Ny. Kohli.
Dia bilang dia tetanggamu.
Kejutan yang menyenangkan!
- Yug!
Hai!  Hai, Yug.
- Senang bertemu denganmu.  Kenapa kamu ada di sini?
Yug, aku di sini untuk bertemu Radhika.
- Maksudmu Ny. Kohli.
Ya.  - Ya!
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
- Tidak, aku hanya merasa seperti itu
Aku sudah mengenalnya sejak sebelumnya.
Sejujurnya.
Benar-benar?  - Ya.
Teman lama?
Sekolah atau perguruan tinggi?
Sebenarnya...
Lupakan.  Tidak seperti itu.
Saya di sini tanpa alasan.
Tuan Trivedi, tidak ada seorang pun
yang melakukan sesuatu tanpa alasan.
Selalu ada alasan
di balik segalanya.
Dan saya perhatikan Anda
terlalu tertarik pada Radhika.
Bukankah kamu?
Apa yang kamu katakan, Yug?
Persis seperti yang saya lihat.
Apakah Anda mempunyai sesuatu dalam
pikiran Anda sehubungan dengan Radhika?
Anda adalah teman baik kami.
Tapi jangan lupa bahwa dia adalah istriku.
Saya sangat mencintainya.
Jangan lupakan itu.
Aku tahu.
Tapi percayalah padaku.
Saya tidak punya niat buruk
sehubungan dengan Radhika.
Satu-satunya gadis yang saya cintai adalah mantan istri saya.
Dia mungkin sudah move
on dalam hidupnya, tapi...
saya belum.
Sampai hari ini,
Aku tidak punya tempat di
hatiku untuk orang lain selain dia.
Hanya itu saja.
- Aku menghargainya.
Jadi, kenapa kamu tidak bertemu dengan mantan
istrimu?  Katakan padanya bagaimana perasaanmu.
Katakan padanya apa yang baru saja kamu katakan padaku.
Mengapa Anda tidak menyelesaikan
perbedaan yang Anda miliki dengannya?
Hapus mereka.
- Biarlah.  Mari kita bicara tentang hal lain.
Mengapa kita harus melakukannya?  Mengapa?
- Lupakan.
Ya.  Karena kamu
mengejar istri orang lain.
Berhenti mengejarnya.
- Tidak seperti itu.
Dia.
Saya bukan anak kecil.
Aku belum lahir kemarin.
Saya bisa melihat dan memahami semuanya.
Karena kamu adalah seorang
teman, aku hanya membuatmu mengerti
bahwa aku sangat mencintai Radhika.
Aku tergila-gila padanya.
Berhenti mengejarnya.
Santai.  - Lain kali...
Lain kali, jika kamu mengambil satu langkah
ke arahnya meski secara tidak sengaja,
Saya tidak tahu apa
reaksi saya nantinya.
Tenang, Yug.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh lagi.
Oke?
- Itu seperti seorang pria sejati.
Saya menghargai itu.
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Yug, itu kamu!
Ya.
Aku baru saja merindukanmu.
Jadi, saya datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu terlihat sangat stres?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Anda tahu, sebenarnya
ada tekanan pekerjaan.
Itu sebabnya wajahku
terlihat sedikit stres.
Dan saya juga memulai pertunjukannya
sedikit... Sedikit terlambat.
Jadi...
- Tapi kamu meninggalkan rumah tepat waktu.
Ya.  Saya berangkat
tepat waktu, tetapi saya
harus menghadiri
beberapa panggilan telepon.
Jadi, saya begitu sibuk berbicara
sehingga saya tidak menyadarinya
jam berapa saat itu.
Itu sebabnya saya menelepon
ke sini untuk memberi tahu
bahwa pertunjukannya
akan sedikit tertunda hari ini.
Terkadang, terlambat itu baik.
Yug, aku masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tapi maukah kamu
membantuku melakukan sesuatu?
Tolong beritahu saya.  Tentu saja.
Bisakah kamu pergi dan
menjemput Manan hari ini?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Itu sama sekali bukan masalah besar.
Terima kasih banyak.
'Ini adalah kesempatan
yang saya tunggu-tunggu.'
'Manan tidak akan
dijemput dari sekolah.'
'Dia akan diusir dari dunia ini.'
'Radhika, alasan yang
terus muncul di antara kita'
'dan memisahkan kita akan
dihabisi selamanya hari ini.'
'Hari ini bukan hanya hari
terakhir Manan di sekolah,'
'tapi ini juga akan menjadi
hari terakhir dalam hidupnya.'
Aku membiarkan Kian menunggangiku
seperti kuda untuk mencoba menenangkannya.
Saya bertindak seperti monyet
dan melakukan jungkir balik.
Tapi dia tidak bergeming sama sekali!
Kian sama keras kepala seperti kamu.
Tapi kita harus menenangkannya.
Akankah Kian melewati Aryamaan atau mengecewakannya?
Tonton pertunjukan baru mulai
besok dan seterusnya pada pukul 19:30.
'Utama Hoon Saath Tere.'
Hanya...
- Di Zee TV!